♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
Here alone today?
هنا وحدي اليوم؟
Want a bowl of noodles as usual?
هل تريد طبقًا من المعكرونة كالمعتاد؟
I want two bowls today.
أريد وعاءين اليوم.
Want the second one later?
هل تريد الثانية لاحقًا؟
No, serve them together.
لا، نخدمهم معًا.
Okay.
تمام.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Hey.
يا.
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
No.
لا.
And you?
وأنت؟
If you're not,
إذا لم تكن كذلك،
then I can't be either.
إذن لا أستطيع أن أكون أيًا منهما.
I'm at the noodle restaurant now.
أنا في مطعم المعكرونة الآن.
We made a promise.
لقد قطعنا وعدا.
I will definitely
انا سوف افعل بالتاكيد
go to Nanwu University with you.
اذهب إلى جامعة نانوو معك.
[Beiyu; Nanwu]
[بيو؛ نانوو]
[Episode 13] [We Made a Promise]
[الحلقة 13] [لقد قطعنا وعدًا]
[3144 Days]
[3144 يوما]
You come home late without a word?
هل تأتي إلى المنزل متأخرًا دون أن تقول كلمة؟
Why did you get off work so early today?
لماذا خرجت من العمل مبكرا اليوم؟
Senior Sang,
كبار السن سانغ،
sorry for the intrusion.
عذرا على التطفل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I heard your lease is almost up.
سمعت أن عقد الإيجار الخاص بك يقترب من الانتهاء.
So?
لذا؟
So...
لذا...
I'm about to take your place
أنا على وشك أن آخذ مكانك
as Yifan's next roommate.
كزميلة السكن القادمة لييفان.
Next...
التالي...
room...
غرفة...
mate?
موت؟
You might get too comfortable here
ربما تشعر براحة شديدة هنا
and not want to leave.
ولا أريد أن أغادر.
I haven't even agreed to let you move in.
لم أوافق حتى على السماح لك بالانتقال.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be a better roommate.
سوف أكون زميلاً أفضل في السكن.
I won't cause you any trouble
لن أسبب لك أي مشكلة
or be a burden.
أو يكون عبئا.
Would you mind if I look around?
هل تمانع لو نظرت حولي؟
The kitchen is large
المطبخ كبير
and fully equipped.
ومجهزة تجهيزا كاملا.
There's a dishwasher.
هناك غسالة صحون.
It'll keep things clean.
سوف يبقي الأمور نظيفة.
I'm no more worrying about washing dishes.
لم أعد أشعر بالقلق بشأن غسل الأطباق.
And there's a range hood.
وهناك غطاء المدخنة.
Tell me,
أخبرني،
Senior Sang
كبار السن سانج
is not a clean freak, is he?
إنه ليس مهووسًا بالنظافة، أليس كذلك؟
Living with someone like that
العيش مع شخص مثل هذا
must be super stressful.
يجب أن يكون مرهقًا للغاية.
Actually, you're the one stressing me out.
في الواقع، أنت من يسبب لي التوتر.
Besides,
بجانب،
he's pretty easygoing most of the time.
إنه شخص سهل التعامل معه في معظم الأوقات.
Then let me check out my future room.
إذن دعني أتحقق من غرفتي المستقبلية.
- I refuse. - I refuse.
- أرفض. - أرفض.
Mu, you're making this really awkward.
مو، أنت تجعل هذا الأمر محرجًا حقًا.
Finding a roommate was something from before.
كان العثور على زميل في الغرفة شيئًا من الماضي.
And today, you didn't even...
واليوم لم تفعل حتى...
check with Senior Sang first.
تأكد من ذلك مع كبير السن سانغ أولاً.
I think that's inappropriate.
أعتقد أن هذا غير مناسب.
Yifan,
ييفان،
everything you just mentioned isn't a problem.
كل ما ذكرته للتو ليس مشكلة.
A good roommate
زميل جيد في السكن
is harder to find than a good apartment.
من الصعب العثور على شقة جيدة.
If we become roommates,
إذا أصبحنا زملاء في الغرفة،
I'll handle all the chores.
سأقوم بكل الأعمال المنزلية.
We can go to work together,
يمكننا أن نذهب للعمل معًا،
come home together,
تعالوا إلى المنزل معًا،
cook meals together,
طهي وجبات الطعام معًا،
and look out for each other.
وانظروا إلى بعضكم البعض.
Isn't that great?
أليس هذا عظيما؟
Mu, you should head home for today.
مو، يجب عليك العودة إلى المنزل اليوم.
If there's anything to discuss,
إذا كان هناك أي شيء لمناقشته،
let's wait until this place is actually vacant.
دعونا ننتظر حتى يصبح هذا المكان شاغراً فعلياً.
Also, I generally don't prefer or feel comfortable
أيضًا، أنا عمومًا لا أفضل أو أشعر بالراحة
living with male roommates.
العيش مع زملاء السكن الذكور.
Then what about Senior Sang?
ثم ماذا عن سينيور سانغ؟
He...
هو...
he's an exception.
إنه استثناء.
Don't do this again.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
Bye.
الوداع.
I never said I was moving out.
لم أقل أبدًا أنني سأنتقل.
I have no idea why he suddenly showed up.
ليس لدي أي فكرة عن سبب ظهوره فجأة.
Maybe it's because...
ربما لأن...
because Su Tian mentioned
لأن سو تيان ذكر
that I was looking for a roommate,
أنني كنت أبحث عن زميل في السكن،
and he overheard.
وسمع.
So...
لذا...
So you really dislike having me as your roommate?
هل أنت حقا لا تحب أن أكون زميلك في السكن؟
Of course not.
بالطبع لا.
It's just...
إنه فقط...
it's just that your place is almost finished renovating.
إن المكان الخاص بك قد تم الانتهاء من تجديده تقريبًا.
I'm worried
انا قلق
that if you suddenly move out,
أنه إذا انتقلت فجأة،
I'll be stuck paying this whole rent
سأضطر إلى دفع الإيجار بالكامل
by myself.
بنفسي.
Didn't I already transfer my share of the rent?
ألم أقوم بنقل حصتي من الإيجار بالفعل؟
So...
لذا...
how much longer will you stay?
كم من الوقت سوف تبقى؟
What about you?
ماذا عنك؟
How long do you want me to stay?
كم من الوقت تريدني أن أبقى؟
Maybe...
ربما...
until you get a girlfriend.
حتى تحصل على صديقة.
Then we can talk about it.
وبعدها يمكننا التحدث عن ذلك.
I'm heading back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
One day, he'll move out.
في يوم من الأيام، سوف يخرج.
Why do I care so much?
لماذا أهتم بهذا القدر؟
I really dislike this habit.
أنا حقا لا أحب هذه العادة.
And I fear
وأنا خائف
getting used to someone else's presence.
التعود على وجود شخص آخر
It always leads to one of two outcomes.
إنه يؤدي دائمًا إلى إحدى النتيجتين.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll always be with you.
سوف أكون معك دائما.
You need to be ready for that.
يجب أن تكون مستعدًا لذلك.
Director, is there anything else we can do?
السيد المدير، هل هناك أي شيء آخر يمكننا فعله؟
Please, save him.
من فضلك أنقذه.
You've done your best.
لقد بذلت قصارى جهدك.
There's nothing to regret.
لا يوجد شيء للندم عليه .
I beg you, please try again.
أرجوك حاول مرة أخرى.
I'm sorry for your loss.
أنا آسف لخسارتك.
It could happen just like it did with my father.
من الممكن أن يحدث تمامًا كما حدث مع والدي.
Patient Wen Liangzhe...
المريض وين ليانغتشي...
One day, out of nowhere...
ذات يوم، من العدم...
...forty-four years old...
...أربعة وأربعون سنة...
...he left me forever.
...لقد تركني إلى الأبد.
...was declared clinically deceased
... تم إعلان وفاته سريريًا
at 14:04 p.m.
الساعة 14:04 ظهرا
on March 11
في 11 مارس
due to unsuccessful rescue efforts.
بسبب جهود الإنقاذ غير الناجحة.
Family, please accept our condolences.
العائلة، يرجى قبول تعازينا.
Jiang, hurry up.
جيانج، اسرع.
We've been waiting for you.
لقد كنا في انتظارك.
Mind your step. Be careful.
انتبه لخطواتك، كن حذرا.
It's okay.
لا بأس.
Or it could happen like it did with my mother.
أو ربما يحدث مثلما حدث مع والدتي.
For her own sake,
من أجل مصلحتها الخاصة،
to have a better life,
للحصول على حياة أفضل،
she chose to leave me behind.
لقد اختارت أن تتركني خلفها.
I hate how life is full of partings,
أنا أكره كيف أن الحياة مليئة بالفراق،
always saying goodbye.
أقول دائما وداعا.
Maybe it's better not to get used to it at all.
ربما من الأفضل عدم التعود على ذلك على الإطلاق.
I can't get used to it.
لا أستطيع أن أعتاد على ذلك.
I shouldn't get used to it.
لا ينبغي لي أن أعتاد على ذلك.
Grandpa.
جدو.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm not here for you.
أنا لست هنا من أجلك.
I'm here to see my granddaughter-in-law.
أنا هنا لرؤية حفيدتي.
Granddaughter-in-law?
حفيدة الزوج؟
That's right.
هذا صحيح.
I'm here for Linlin.
أنا هنا من أجل لينلين.
Linlin!
لينلين!
Zhong Siqiao.
تشونج سي تشياو.
Hello?
مرحبًا؟
It's me, Su Haoan.
أنا، سو هاوان.
I need your help, urgent.
أحتاج إلى مساعدتكم عاجلاً.
I'm busy. Ask someone else.
أنا مشغول. اسأل شخصًا آخر.
Well,
حسنًا،
my grandpa
جدي
is at my place.
هو في مكاني.
He says he's here to see Wang Linlin.
يقول أنه هنا لرؤية وانغ لينلين.
Apparently, I got drunk one time
على ما يبدو أنني سكرت مرة واحدة
and told him that...
وأخبرته أن...
that we're planning to get married and have kids,
أننا نخطط للزواج وإنجاب الأطفال،
and we're going to live together.
وسوف نعيش معا.
Please come over now!
من فضلك تعال الآن!
I'm busy.
انا مشغول.
Busy with what?
مشغول بماذا؟
Come on.
تعال.
Please?
لو سمحت؟
Just this once, I beg you.
هذه المرة فقط، أتوسل إليك.
Zhong Siqiao!
تشونج سي تشياو!
Grandpa,
جدو
after getting supper,
بعد تناول العشاء،
Linlin went to a friend's birthday party.
ذهبت لينلين إلى حفلة عيد ميلاد صديقتها.
She won't be back tonight.
إنها لن تعود الليلة.
I'll wait here until she gets home.
سأنتظر هنا حتى تصل إلى المنزل.
By the way, let me ask you...
بالمناسبة، اسمح لي أن أسألك...
Why haven't you gone
لماذا لم تذهب؟
to visit your parents' and brother's graves?
زيارة قبور والديك وإخوتك؟
I'll find time to go.
سأجد الوقت للذهاب.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
I checked with the cemetery staff.
تأكدت من ذلك مع موظفي المقبرة.
No one else has visited
لم يقم أحد آخر بزيارة
aside from your Grandma and me
بصرف النظر عن جدتك وأنا
in the past two years.
في العامين الماضيين.
Tell me,
أخبرني،
do you really dislike them that much?
هل حقا تكرههم لهذه الدرجة؟
I've been busy with work.
لقد كنت مشغولاً بالعمل.
My business is huge now, really.
أعمالي أصبحت ضخمة الآن، حقا.
You'll see for yourself next time you visit.
ستشاهد ذلك بنفسك في المرة القادمة التي تزورنا فيها.
How busy are you, really?
ما مدى انشغالك حقًا؟
Look at yourself.
أنظر إلى نفسك.
Drifting through your days,
الانجراف خلال أيامك،
wasting time.
تضييع الوقت.
Sooner or later,
عاجلا أو آجلا،
Linlin will leave you.
لينلين سوف يتركك.
You're just getting back now!
لقد عدت الآن!
Grandpa, I'm home!
جدو انا في البيت
Where did you go?
أين ذهبت؟
We ran out of toilet paper at home.
لقد نفد ورق التواليت في منزلنا.
And there was a sale today, so I went to buy some.
وكان هناك بيع اليوم، لذلك ذهبت لشراء بعض منها.
Weren't you at your friend's
ألم تكن في منزل صديقك؟
birthday party?
حفل عيد ميلاد؟
Yeah!
نعم!
The supermarket belongs to my friend's family.
السوبر ماركت ينتمي إلى عائلة صديقي.
Since it was her birthday today,
وبما أن اليوم هو عيد ميلادها،
they had a sale.
لقد كان لديهم بيع.
Haoan,
هاوان،
go buy a serving
اذهب لشراء وجبة
of Nanwu's best soup dumplings
من أفضل أنواع الزلابية في حساء نانوو
at the same place
في نفس المكان
I used to take you when you were little.
لقد اعتدت أن آخذك عندما كنت صغيرا.
Grandpa,
جدو
you already bought late-night snacks.
لقد اشتريت بالفعل وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
Did you forget?
هل نسيت؟
They've been sitting for so long.
لقد جلسوا لفترة طويلة.
Grandpa, I'm not hungry anyway.
جدو، أنا لست جائعًا على أية حال.
Yeah, she's not hungry.
نعم، إنها ليست جائعة.
Me neither.
وأنا كذلك.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
You can buy handbags for Linlin
يمكنك شراء حقائب اليد لـ Linlin
but not soup dumplings for your grandpa?
ولكن ليس زلابية الحساء لجدك؟
Go!
يذهب!
Go on!
إستمر!
Fine.
بخير.
Unbelievable.
لا يصدق.
Linlin,
لينلين،
I want to ask you a few things.
أريد أن أسألك بعض الأشياء.
Do you usually sleep
هل تنام عادة؟
on the left side
على الجانب الأيسر
or the right side?
أو الجانب الأيمن؟
The right side!
الجانب الأيمن!
That's strange.
هذا غريب.
Haoan
هاوان
has always slept on the right side.
كان ينام دائمًا على جانبه الأيمن.
Yeah, I know.
نعم، أنا أعلم.
But I've also slept on the right side since I was a kid.
ولكنني كنت أنام أيضًا على الجانب الأيمن منذ أن كنت طفلاً.
So he lets me have it.
لذلك فهو يسمح لي بالحصول عليه.
Where are your clothes?
أين ملابسك؟
Haoan said mine didn't look good.
قال هاوان أن مظهري لم يكن جيدًا.
He wants to buy me new ones.
يريد أن يشتري لي أخرى جديدة.
So for now,
لذلك في الوقت الراهن،
I'm just wearing his.
أنا فقط أرتديه.
It's loose, comfy,
إنه فضفاض ومريح،
and sweet!
و حلوة!
Are you two hiding something from me?
هل تخفيان عني شيئا؟
This Haoan...
هذا هاوان...
he actually dared to lie to me!
لقد تجرأ فعلا على الكذب علي!
Actually, I...
في الواقع، أنا...
You two aren't really living together, are you?
أنتم لا تعيشون معًا حقًا، أليس كذلك؟
- We... - You're about to get married.
- نحن... - أنت على وشك الزواج.
What's wrong with living together?
ما المشكلة في العيش معًا؟
Or do you want to wait until after the wedding
أم تريد الانتظار حتى بعد الزفاف؟
to find out your husband
لمعرفة زوجك
snores so loudly
يشخر بصوت عالي
that you can't sleep at night?
أنك لا تستطيع النوم في الليل؟
That after work,
أنه بعد العمل،
he leaves his clothes and socks everywhere
يترك ملابسه وجواربه في كل مكان
and refuses to do housework?
ويرفض القيام بالأعمال المنزلية؟
Your place is a mess!
مكانك فوضوي!
Grandpa,
جدو
you're surprisingly open-minded.
أنت متفتح الذهن بشكل مدهش.
I was young once too.
لقد كنت صغيرا أيضا ذات يوم.
Love...
حب...
is blind.
هو أعمى.
Haoan
هاوان
has always kept things to himself
لقد احتفظ دائمًا بالأشياء لنفسه
since he was little.
منذ أن كان صغيرا.
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
Be patient with him.
تحلي بالصبر معه.
I will, Grandpa.
سأفعل يا جدو.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
When did it get so tidy?
متى أصبح الأمر أنيقًا إلى هذا الحد؟
I made extra porridge.
لقد قمت بتحضير عصيدة اضافية.
Help me finish it.
ساعدني على إنهاء ذلك.
I'll just have cereal.
سأتناول الحبوب فقط.
I'm heading out.
أنا متجه للخارج.
I can't get used to all this.
لا أستطيع أن أتعود على كل هذا.
Going back to how things were
العودة إلى ما كانت عليه الأمور
might be the best choice.
ربما يكون الخيار الأفضل.
If I get used to his presence...
إذا اعتدت على وجوده...
maybe...
ربما...
one day, it'll all disappear.
يوما ما، كل هذا سوف يختفي.
Morning, Yifan.
صباح الخير ييفان.
Morning.
صباح.
This is the breakfast
هذه هي وجبة الإفطار
I specially prepared
لقد قمت بإعدادها خصيصا
to share with you.
لأشاركها معك.
I already ate. Have it on your own.
لقد أكلت بالفعل. تناوله بنفسك.
Come on, help me out.
هيا ساعدني.
It's too much for me alone.
إنه كثير جدًا بالنسبة لي وحدي.
I can't finish it.
لا أستطيع الانتهاء منه.
Good morning.
صباح الخير.
Morning.
صباح.
Are you having breakfast?
هل تتناول وجبة الإفطار؟
Try some.
حاول بعضًا منها.
He made too much.
لقد صنع الكثير.
How about let Su Tian finish it for you?
ماذا عن ترك سو تيان ينهي الأمر لك؟
Great. I haven't eaten yet.
رائع. لم أتناول الطعام بعد.
Then I'll trouble you, Su Tian.
ثم سأزعجك، سو تيان.
You're pregnant. You should eat more nutritious food.
أنت حامل، يجب عليك تناول المزيد من الأطعمة المغذية.
Thank you!
شكرًا لك!
Um...
واحد...
Yifan.
ييفان.
I want to apologize.
أريد أن أعتذر.
Yesterday...
أمس...
did I disturb you and Senior Sang?
هل أزعجتك أنت وكبار السن؟
A little.
قليلا.
But I just don't get it.
ولكنني لا أفهم ذلك.
He's so cold and distant.
إنه بارد وبعيد جدًا.
Yifan,
ييفان،
why do you force yourself to live with him?
لماذا تجبرين نفسك على العيش معه؟
You deserve
أنت تستحق
a better roommate.
زميل سكن أفضل.
I don't feel forced.
لا أشعر بأنني مجبر.
Maybe I'm just used to it.
ربما اعتدت على ذلك.
Yifan,
ييفان،
director Shen from the finance department is looking for you.
المدير شين من قسم المالية يبحث عنك.
Got it.
فهمتها.
Morning.
صباح.
- Chengyun, have you eaten? - Morning.
- تشنغ يون، هل أكلت؟ - صباح الخير.
I bought two servings.
لقد اشتريت حصتين.
- Want to share? - Yifan.
- هل تريد المشاركة؟ - ييفان.
I hope you know
أتمنى أن تعرف
how to take care of yourself.
كيفية العناية بنفسك.
You need to open your eyes
يجب عليك أن تفتح عينيك
and see who truly cares about you.
وانظر من يهتم بك حقًا.
Don't always assume it's normal for people to push you around.
لا تفترض دائمًا أنه من الطبيعي أن يضغط عليك الناس.
That's a bad habit. You should break it.
هذه عادة سيئة، يجب عليك التخلص منها.
Alright.
على ما يرام.
Thanks for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Also...
أيضًا...
I think I can tell
أعتقد أنني أستطيع أن أقول
what's actually a bad habit.
ما هي العادة السيئة في الواقع؟
Mr. Shen.
السيد شين.
I sent the interview outline
لقد أرسلت مخطط المقابلة
for Wanda Corporation to your email last night.
لـ Wanda Corporation إلى بريدك الإلكتروني الليلة الماضية.
I've assigned Zhen Yu from your team
لقد قمت بتعيين Zhen Yu من فريقك
to handle the interview.
للتعامل مع المقابلة.
Is there an issue with my outline?
هل هناك مشكلة في مخططي؟
I heard about what happened
سمعت عما حدث
at Yihe Daily.
في صحيفة ييهي اليومية.
Even though that's your personal matter,
حتى لو كان هذا أمرا شخصيا لك،
Chairman Cao of Wanda
رئيس مجلس إدارة مجموعة واندا كاو
used it as a reason to reject you.
استخدمها كسبب لرفضك.
You should head back for now.
ينبغي عليك العودة الآن.
Step aside!
تنحى!
You're Wen Yifan, right?
أنت وين ييفان، أليس كذلك؟
People
الناس
all have emotions and desires.
الجميع لديهم مشاعر ورغبات.
But I won't criticize you here.
ولكنني لن أنتقدك هنا.
Yifan, what's wrong?
ييفان، ما الأمر؟
You look so upset.
تبدو مستاءً جدًا.
Yifan,
ييفان،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Got it.
فهمتها.
Yifan,
ييفان،
the security guard downstairs
حارس الأمن في الطابق السفلي
said someone is looking for you.
قال أن أحدهم يبحث عنك.
This is the last time I'm coming here.
هذه هي المرة الأخيرة التي آتي فيها إلى هنا.
I don't want to see...
لا أريد أن أرى...
any of you ever again.
أي منكم مرة أخرى.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Jiang!
جيانج!
I sent you a message before.
لقد أرسلت لك رسالة من قبل.
Did you see it?
هل رأيته؟
Your aunt has already gone back to Beiyu.
لقد عادت عمتك بالفعل إلى بيو.
That day,
ذلك اليوم،
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
How did you get in?
كيف دخلت؟
I won't let her come to my house anymore...
لن اسمح لها أن تأتي إلى منزلي بعد الآن...
I'm your mother.
انا أمك.
Does that mean my feelings don't matter to you?
هل هذا يعني أن مشاعري لا تهمك؟
Jiang,
جيانج
I talked to your aunt recently.
لقد تحدثت مع عمتك مؤخرًا.
About what happened before,
عن ما حدث من قبل،
I wasn't there for you,
لم أكن هناك من أجلك
I didn't know the details.
لم أعرف التفاصيل.
So, I didn't take your side.
لذلك، لم أقف إلى جانبك.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I always thought
لقد اعتقدت دائما
they took good care of you.
لقد اعتنوا بك جيدا.
I felt reassured.
لقد شعرت بالاطمئنان.
At that time,
في ذلك الوقت،
I wanted to bring you back.
لقد أردت أن أعيدك.
But I was afraid that moving around too much
ولكنني كنت خائفة من التحرك كثيرًا
would affect your college entrance exams.
سوف يؤثر على امتحانات القبول بالجامعة.
How could I not be angry?
كيف لا أغضب؟
He was just drunk
لقد كان في حالة سكر فقط
and went into the wrong room.
ودخلت الغرفة الخطأ.
She just randomly put this accusation on him!
لقد وجهت له هذا الإتهام بشكل عشوائي!
I thought...
اعتقدت...
after some time, things would settle.
وبعد مرور بعض الوقت، سوف تستقر الأمور.
Once you got into college in Nanwu,
بمجرد دخولك إلى الكلية في نانوو،
I could take better care of you.
أستطيع أن أعتني بك بشكل أفضل.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Uncle Zheng drove me here.
لقد أوصلني العم تشنغ إلى هنا.
He's still waiting outside.
مازال ينتظر في الخارج.
I can't make him wait too long.
لا أستطيع أن أجعله ينتظر لفترة طويلة.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Call her later?
اتصل بها لاحقا؟
Are you trying to run away?
هل تحاول الهرب؟
I never expected
لم اتوقع ابدا
you'd end up going to Yihe University,
سوف ينتهي بك الأمر بالذهاب إلى جامعة ييهي،
a place far away.
مكان بعيد
If I returned to Nanwu, would you have lived with me?
لو عدت إلى نانوو هل كنت ستعيش معي؟
Jiang,
جيانج
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
Okay?
تمام؟
Please...
لو سمحت...
don't be mad at me anymore.
لا تغضب مني بعد الآن.
Is there anything else you need to say?
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
I have to work now.
يجب علي أن أعمل الآن.
I brought you
لقد احضرتك
some of your favorite food.
بعض من الأطعمة المفضلة لديك.
You're too thin. Take it.
أنت نحيف جدًا، خذها.
No need. Thanks.
لا داعي لذلك، شكرًا لك.
Jiang.
جيانج.
Jiang!
جيانج!
Take it, okay?
خذها، حسنًا؟
I already brought it. Just keep it.
لقد أحضرته بالفعل، فقط احتفظ به.
[Clear chat history]
[مسح سجل الدردشة]
[Are you sure you want to delete the chat with Zhao Yuandong?]
[هل أنت متأكد أنك تريد حذف الدردشة مع Zhao Yuandong؟]
[Are you sure you want to delete the chat with Zhao Yuandong? Delete]
[هل أنت متأكد أنك تريد حذف الدردشة مع Zhao Yuandong؟ حذف]
Mr. Gan,
السيد. غان,
we've worked together for so many years.
لقد عملنا معًا لسنوات عديدة.
You know what kind of person I am.
أنت تعرف أي نوع من الشخص أنا.
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
I'm someone
انا شخص ما
who means what I say.
من يعني ما أقول؟
I don't do things carelessly.
أنا لا أفعل الأشياء بلا مبالاة.
I came to see you today
لقد جئت لرؤيتك اليوم
mainly about Wen Yifan.
تدور أحداثها بشكل رئيسي حول وين ييفان.
Wen Yifan's affair
قضية وين ييفان
is spreading like wildfire
ينتشر كالنار في الهشيم
throughout the department.
في جميع أنحاء القسم.
Yifan.
ييفان.
- Everyone knows. - Hello.
-الجميع يعرف. -مرحبا.
- Hey... - Do you think she's a mistress...
- مهلا... - هل تعتقد أنها عشيقة...
come with me to the restroom.
تعال معي إلى الحمام.
- or was she just kept by someone? - Let me put my stuff down first.
- أم أنها كانت تحت رعاية شخص ما؟ - دعني أضع أغراضي أولاً.
No need. Let's go.
لا داعي لذلك، دعنا نذهب.
I never thought
لم افكر ابدا
Wen Yifan was that kind of person.
وكان وين ييفان هذا النوع من الأشخاص.
She's actually a mistress.
إنها في الواقع عشيقة.
She offended a client.
لقد أساءت إلى عميل.
Now the advertising department is blaming us.
الآن قسم الإعلان يلقي اللوم علينا.
How do you expect me to explain this?
كيف تتوقع مني أن أشرح هذا؟
I'm so sick of these rumors.
لقد سئمت من هذه الشائعات.
Excuse me.
اعذرني.
And you,
وأنت،
just sent her to my team
لقد أرسلتها للتو إلى فريقي
to build connections without a word.
لبناء الروابط دون كلمة.
You know
أنت تعرف
that the companies I interview
أن الشركات التي أجري معها المقابلات
for the finance column
للعمود المالي
are all potential clients.
كلهم عملاء محتملين.
If I accidentally ruin
إذا قمت بتدمير عن طريق الخطأ
my relationship with them,
علاقتي بهم
and the advertising department hold me responsible,
وقسم الإعلان يحملني المسؤولية،
how am I supposed to explain that?
كيف من المفترض أن أشرح ذلك؟
About this matter...
بخصوص هذا الموضوع...
I'm sorry.
أنا آسف.
Regarding what happened at Yihe Daily,
بخصوص ما حدث في صحيفة ييهي ديلي،
I've already explained it
لقد شرحت ذلك بالفعل
to Director Gan and Ms. Qian.
إلى المخرج جان والسيدة تشيان.
I don't understand
لا أفهم
how baseless rumors like this
كم هي لا أساس لهذه الشائعات
can spread
يمكن أن ينتشر
in a news department that's supposed
في قسم الأخبار الذي من المفترض أن يكون
to be fact-based.
أن تكون مبنية على الحقائق.
Why do I have to take responsibility
لماذا يجب علي أن أتحمل المسؤولية
for false accusations?
لإتهامات كاذبة؟
False accusations?
إتهامات كاذبة؟
If we, as journalists,
إذا كنا كصحفيين،
don't pursue the truth,
لا تسعى وراء الحقيقة،
don't verify facts,
لا تتحقق من الحقائق،
then how are we any different from gossip tabloids?
إذن ما الذي يجعلنا مختلفين عن صحف القيل والقال؟
Where is our
أين هو موقعنا
journalistic integrity?
النزاهة الصحفية؟
Well said.
حسنا قيل.
That was a great point.
كانت تلك نقطة عظيمة.
Yifan,
ييفان،
you've worked hard
لقد عملت بجد
this past year.
في العام الماضي.
As journalists,
كصحفيين،
we must have the spirit
يجب أن يكون لدينا الروح
to never give up
لا تستسلم أبدا
until we uncover the truth.
حتى نكتشف الحقيقة.
But some people
ولكن بعض الناس
might have forgotten the basics
ربما نسيت الأساسيات
after working in this field too long,
بعد العمل في هذا المجال لفترة طويلة،
Isn't that right, Shen?
أليس هذا صحيحا، شين؟
That's just
هذا فقط
how I am.
كيف انا.
If someone thinks
إذا كان أحد يفكر
I got my position through connections,
لقد حصلت على منصبي من خلال العلاقات،
then I'll do everything in my power
ثم سأفعل كل ما في وسعي
to prove my ability through my work.
لإثبات قدراتي من خلال عملي.
I'll use results to shut them up.
سأستخدم النتائج لإسكاتهم.
Got it?
فهمتها؟
Thank you, Mr. Gan.
شكرا لك سيد جان.
I'll get back to work now.
سأعود إلى العمل الآن.
Let's head out for fieldwork, Mu Chengyun.
دعونا نخرج إلى العمل الميداني، مو تشنغ يون.
Got it!
فهمتها!
Yifan,
ييفان،
you've finally broken your bad habit.
لقد كسرت عادتك السيئة أخيرا.
Your bad habit
عادتك السيئة
is always putting yourself last.
هو أن تضع نفسك دائمًا في المرتبة الأخيرة.
But what you just said
ولكن ما قلته للتو
was so satisfying to hear.
لقد كان من الممتع جدًا سماع ذلك.
That was awesome.
كان ذلك رائعا.
You shut those bullies up completely.
لقد أسكتت هؤلاء المتنمرين تمامًا.
Want to get drunk?
هل تريد أن تسكر؟
No.
لا.
This alcohol isn't that strong.
هذا الكحول ليس قويا إلى هذه الدرجة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you forget the rule?
هل نسيت القاعدة؟
If you're not back by ten,
إذا لم تعد بحلول الساعة العاشرة،
you need to let me know.
يجب عليك أن تخبرني.
I forgot.
لقد نسيت.
Sorry.
آسف.
I feel like lately, you've been...
أشعر أنه في الآونة الأخيرة، كنت...
a bit distant.
بعيدة بعض الشيء.
I'm just really tired.
أنا متعب حقًا.
I just want to sleep.
أريد فقط أن أنام.
Then sleep...
ثم النوم...
[The Human Protagonist: Yue Xinghe]
[البطل البشري: يو شينغهي]
So, you sleepwalk...
إذن أنت تمشي أثناء النوم...
when you're in a bad mood
عندما تكون في مزاج سيئ
and when you're drunk?
ومتى تكون في حالة سكر؟
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
Hey, are you about to walk out the door?
مهلا، هل أنت على وشك الخروج من الباب؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Why are you acting like a creep?
لماذا تتصرف كالزاحف؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You're in the wrong place.
أنت في المكان الخطأ.
This isn't your room.
هذه ليست غرفتك.
Your room is over there.
غرفتك هناك.
Over there.
هناك.
Go.
يذهب.
Go on.
إستمر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Your room is over there.
غرفتك هناك.
I moved the sofa again last night.
حركت الأريكة مرة أخرى الليلة الماضية.
He didn't come to me.
لم يأتي إلي.
Does that mean nothing happened?
هل هذا يعني أنه لم يحدث شيء؟
He can't catch me sleepwalking every time.
لا يستطيع أن يمسك بي أثناء المشي أثناء النوم في كل مرة.
I'm getting used
أنا أتعود
to the breakfast he made.
إلى وجبة الإفطار التي أعدها.
It's strawberry-flavored, as always.
إنها بنكهة الفراولة، كما هو الحال دائمًا.
[Summer]
[صيف]
It was a pleasure being interviewed by you.
لقد كان من دواعي سروري أن أجري مقابلة معك.
Really?
حقًا؟
I used to think journalists were all aggressive.
كنت أعتقد أن الصحفيين جميعهم عدوانيون.
I just hope you felt free to speak openly.
أتمنى فقط أن تشعر بالحرية في التحدث بصراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks. You worked hard today.
شكرا لك لقد عملت بجد اليوم.
You too.
أنت أيضاً.
Yifan, you did it!
ييفان، لقد فعلتها!
There are many types of journalists.
هناك أنواع عديدة من الصحفيين.
Not everyone likes my approach.
لا يحب الجميع نهجي.
No,
لا،
I think she felt at ease with you.
أعتقد أنها شعرت بالراحة معك.
We're not in the service industry.
نحن لسنا في قطاع الخدمات.
Making interviewees comfortable isn't the only goal.
إن جعل الأشخاص الذين تتم مقابلتهم يشعرون بالراحة ليس الهدف الوحيد.
Seeking the truth is what matters most.
إن البحث عن الحقيقة هو الأمر الأكثر أهمية.
Of course,
بالطبع،
balancing both would be ideal.
إن تحقيق التوازن بين الاثنين سيكون مثاليا.
For an intern,
بالنسبة للمتدرب،
you sure talk big.
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
Aren't you an intern too?
أليس أنت متدرب أيضاً؟
Isn't the point of an internship
أليس الهدف من التدريب
to strive to be your best?
هل تسعى جاهدا لتكون الأفضل؟
Keep it up.
استمر.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Yifan,
ييفان،
are you free after work tomorrow?
هل أنت متاح بعد العمل غدًا؟
Tomorrow?
غداً؟
Not sure yet.
ليس متأكدا بعد.
Everything packed?
كل شيء معبأ؟
It's fine. I'll handle them.
لا بأس، سأتولى الأمر.
Looks like it's drizzling.
يبدو أن هناك رذاذ.
Yifan,
ييفان،
actually,
في الحقيقة،
I know a senior.
أنا أعرف شخصًا كبيرًا.
He just had a baby girl.
لقد رزق للتو بطفلة.
So I want to buy a gift
لذلك أريد شراء هدية
for his daughter.
من أجل ابنته.
But I don't know much about these things.
ولكنني لا أعرف الكثير عن هذه الأشياء.
So I was wondering
لذلك كنت أتساءل
if you could come pick one with me.
إذا كان بإمكانك أن تأتي وتختار واحدة معي.
A daughter?
ابنة؟
Then maybe you should ask Zhen Yu.
ثم ربما يجب عليك أن تسأل Zhen Yu.
She has a two-year-old daughter.
لديها ابنة تبلغ من العمر عامين.
She'd know better than I would.
إنها ستعرف ذلك أفضل مني.
Zhen Yu?
تشن يو؟
I'm not that close with her.
أنا لست قريبًا منها.
No worries. I can ask her for you.
لا تقلق، يمكنني أن أسألها لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yifan, wait a second.
ييفان، انتظر ثانية.
I see something
انا ارى شيئا
on your neck.
على رقبتك.
I wanted to clean it off for you.
أردت أن أقوم بتنظيفه لك.
Sorry.
آسف.
It was just instinct.
لقد كانت مجرد غريزة.
Did I hurt you?
هل أذيتك؟
It's fine.
إنه جيد.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
such a big reaction from you.
هذا رد فعل كبير منك.
I don't like physical contact.
أنا لا أحب الاتصال الجسدي.
Sorry.
آسف.
Yifan.
ييفان.
Zhi?
تشي؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see my brother.
لقد جئت لرؤية أخي.
I think he's not back yet.
أعتقد أنه لم يعود بعد.
Come in and sit for a while.
تعال واجلس لبعض الوقت.
Okay.
تمام.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Did
فعل
the college admission results come out?
نتائج القبول الجامعي تظهر؟
Didn't you do well?
ألم تفعل جيدا؟
I did great.
لقد قمت بعمل عظيم.
Which university did you pick?
أية جامعة اخترت؟
Yihe University.
جامعة ييهي.
Yihe University?
جامعة ييهي؟
That's pretty far away.
إنه بعيد جدًا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure.
انا متأكد.
I thought about it for a long time.
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
Compared to Nanwu University,
بالمقارنة مع جامعة نانوو،
the program I want
البرنامج الذي أريده
is better at Yihe University.
أفضل في جامعة ييهي.
And I don't really want
وأنا لا أريد حقا
to stay in Nanwu forever.
البقاء في نانوو إلى الأبد.
I'd like to explore other cities too.
وأود أن أستكشف مدنًا أخرى أيضًا.
That sounds nice.
هذا يبدو لطيفا.
But my brother doesn't seem happy about it.
لكن أخي لا يبدو سعيدًا بهذا الأمر.
Why?
لماذا؟
Honestly,
بصدق،
I didn't really talk to him about it.
لم أتحدث معه حقًا عن هذا الأمر.
I only discussed it with my parents.
لقد ناقشت الأمر مع والدي فقط.
So he always assumed
لذلك كان يفترض دائما
I was applying to Nanwu University.
لقد تقدمت بطلب إلى جامعة نانوو.
He only found out about Yihe University recently
لقد علم مؤخرًا عن جامعة ييهي
and started blaming me.
وبدأ يلومني.
Your brother...
أخوك...
Sang Yan.
سانج يان.
Unwrap this and plate it.
افتح هذا و ضعه في طبق.
Okay.
تمام.
Let me help.
دعني أساعدك.
By the way, Yifan,
بالمناسبة، ييفان،
do you know who my brother's
هل تعرف من هو أخي؟
rumored high school crush was?
هل كانت هناك شائعات عن سحقك في المدرسة الثانوية؟
I don't really know.
انا لا اعرف حقا.
Why ask about this all of a sudden?
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
Because I feel like,
لأنني أشعر وكأنني،
in my memory,
في ذاكرتي،
he looks just as upset now
يبدو منزعجًا الآن تمامًا
as he did back when the results came out.
كما فعل عندما ظهرت النتائج.
He shut himself in for days,
لقد حبس نفسه في الداخل لأيام،
ignoring everyone.
تجاهل الجميع.
I think he got dumped.
أعتقد أنه تم التخلي عنه.
I feel like my brother
أشعر وكأنني أخي
really liked that girl.
لقد أحببت هذه الفتاة حقًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
his grades weren't great.
درجاته لم تكن رائعة.
In his second year of high school,
في سنته الثانية في المدرسة الثانوية،
he suddenly changed,
لقد تغير فجأة،
doing nothing but studying.
لا أفعل شيئا سوى الدراسة.
My parents were so happy.
وكان والدي سعداء للغاية.
They thought he finally grew up.
ظنوا أنه كبر أخيرا.
I bet someone had been encouraging him.
أراهن أن شخصًا ما كان يشجعه.
I think it was that girl he liked.
أعتقد أنها كانت تلك الفتاة التي أحبها.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Just girl talk. Is that not allowed?
مجرد حديث فتيات، هل هذا غير مسموح به؟
Sang Yan,
سانج يان
I should've told you earlier about choosing Yihe University.
كان ينبغي لي أن أخبرك في وقت سابق عن اختيار جامعة ييهي.
That was my mistake.
هذا كان خطئي.
But I did well
ولكنني فعلت جيدا
and picked a school and major I love.
واخترت المدرسة والتخصص الذي أحبه.
Isn't that a good thing?
أليس هذا شيئا جيدا؟
I just don't like Yihe University.
أنا فقط لا أحب جامعة ييهي.
I've never heard anything bad about it.
لم أسمع أي شيء سيء عنه أبدًا.
Are you done eating?
هل انتهيت من الأكل؟
If not, hurry up.
إذا لم يكن كذلك، فأسرع.
Do I have a time limit on meals here?
هل هناك حد زمني للوجبات هنا؟
Then take a cab home later.
ثم خذ سيارة أجرة إلى المنزل لاحقًا.
I'm tired.
أنا متعب.
I'm going to sleep.
سأذهب للنوم.
Yifan,
ييفان،
what happened to you?
ما حدث لك؟
Maybe I just sleep weird
ربما أنا فقط أنام بشكل غريب
and bumped into something.
واصطدمت بشيء ما.
Can bad sleep habits cause that?
هل عادات النوم السيئة يمكن أن تسبب ذلك؟
Yifan,
ييفان،
do you need any help?
هل تحتاج الى أي مساعدة؟
No. Just go home.
لا، فقط اذهب إلى المنزل.
Alright. I'll head out then.
حسنًا، سأخرج إذن.
I'll come visit you next time.
سأأتي لزيارتك في المرة القادمة.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
You rushed me through the meal so much.
لقد أسرعت في تناول وجبتي كثيرًا.
I couldn't even digest properly.
لم أتمكن حتى من الهضم بشكل صحيح.
I need to go shopping.
أحتاج للذهاب للتسوق.
I'll be late if I don't hurry.
سوف أتأخر إذا لم أسرع.
So "tired" was just an excuse?
فهل كان "التعب" مجرد عذر؟
Don't talk to me.
لا تتحدث معي.
I'm upset.
أنا مستاءة.
Your brother...
أخوك...
doesn't want you to go to Yihe University?
لا يريدك أن تذهب إلى جامعة ييهي؟
The way he reacted was like
وكانت الطريقة التي رد بها مثل
when I initially chose Nanwu University
عندما اخترت جامعة نانوو في البداية
but secretly changed my choice
ولكنني غيرت اختياري سرا
without telling anyone later.
دون أن أخبر أحداً لاحقاً.
I want to change my choice.
أريد أن أغير اختياري.
[Online Application System]
[نظام التقديم عبر الإنترنت]
[Wen Yifan, Option A: Nanwu University]
[وين ييفان، الخيار أ: جامعة نانوو]
Whether you show up or not,
سواء ظهرت أم لا،
I'll stick to our promise.
سألتزم بوعدنا.
[Wen Yifan, Option A: Nanwu University]
[وين ييفان، الخيار أ: جامعة نانوو]
[Wen Yifan, Option A: Yihe University]
[وين ييفان، الخيار أ: جامعة ييهي]
[Your application has been submitted to the education bureau database]
[تم تقديم طلبك إلى قاعدة بيانات مكتب التعليم]
In his second year of high school,
في سنته الثانية في المدرسة الثانوية،
he suddenly changed,
لقد تغير فجأة،
doing nothing but studying.
لا أفعل شيئا سوى الدراسة.
Then he applied to Nanwu University.
ثم تقدم إلى جامعة نانوو.
When the results came out,
وعندما ظهرت النتائج،
he was so excited.
لقد كان متحمسًا جدًا.
He bragged to us
لقد تفاخر أمامنا
that he got into Nanwu University effortlessly.
لقد تمكن من الالتحاق بجامعة نانوو دون أي جهد.
Then he left the house, thrilled.
ثم غادر المنزل وهو سعيد.
That night, he came back really late.
وفي تلك الليلة، عاد متأخرًا جدًا.
I bet someone had been encouraging him.
أراهن أن شخصًا ما كان يشجعه.
I think it was that girl he liked.
أعتقد أنها كانت تلك الفتاة التي أحبها.
♪Another drink as night falls♪
♪مشروب آخر مع حلول الليل♪
♪Let the weariness spread comfortably♪
♪دع التعب ينتشر بشكل مريح♪
♪From my heart to my whole being♪
♪من قلبي إلى كل كياني♪
♪From the sights before me to the vast world♪
♪من المناظر أمامي إلى العالم الواسع♪
♪Like every yesterday♪
♪مثل كل يوم أمس♪
♪Fighting off the long night with a celebration♪
♪محاربة الليل الطويل بالاحتفال♪
♪Others don't need to understand♪
♪لا داعي للآخرين أن يفهموا♪
♪The huge difference in my eyes♪
♪الفرق الكبير في عيني♪
[Episode 13] [We Made a Promise: I Want to Be with You]
[الحلقة 13] [لقد قطعنا وعدًا: أريد أن أكون معك]
♪But a world like this exists only tonight♪
♪لكن عالمًا مثل هذا لا يوجد إلا الليلة♪
♪For a fleeting moment, I make peace with myself♪
♪للحظة عابرة، أتصالح مع نفسي♪
♪But this version of me exists only tonight...♪
♪لكن هذه النسخة مني موجودة الليلة فقط...♪
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Are there night lights?
هل هناك أضواء ليلية؟
Something with softer lighting.
شيئ ما ذو إضاءة أكثر نعومة.
Check the second shelf in the cabinet.
تحقق من الرف الثاني في الخزانة.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
♪Only tonight♪
♪الليلة فقط♪
♪I almost believe I can hold onto tomorrow♪
♪أعتقد تقريبًا أنني أستطيع التمسك بالغد♪
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]